 Высоцкий: “Я не люблю”


 не люблю фатального исхода,
т жизни никогда не устаю.
 не люблю любое время года,
 которое болею или пью.
 не люблю холодного цинизма,
 восторженность не верю, и ещё -
огда чужой мои читает письма,
аглядывая мне через плечо.

 не люблю, когда наполовину
ли когда прервали разговор.
 не люблю, когда стреляют в спину,
о, если надо - выстрелю в упор.
 ненавижу сплетни в виде версий,
ервей сомненья, почестей иглу.
ли когда всё время против шерсти,
ли когда железом по стеклу.

 не люблю уверенности сытой,
ж лучше пусть откажут тормоза.
осадно мне, коль слово "честь" забыто
 коль в чести наветы за глаза.
огда я вижу сломанные крылья,
ет жалости во мне, и неспроста, -
 не люблю насилья и бессилья,
 мне не  жаль распятого Христа.

 не люблю себя, когда я трушу,
осадно мне, когда невинных бьют.
 не люблю, когда мне лезут в душу,
ем более, когда в неё плюют.
 не люблю манежи и арены,
а них мильон меняют по рублю,
усть впереди большие перемены,
 это никогда не полюблю.








елеграм 
айбер
кайп
ацап
раузер
имп
лц
убар
7
vi
pn master
роводник
